Exercice 1: Fond qui change de couleur au survol

Créez une div avec une couleur de fond initiale.
Appliquez une transition sur la propriété background-color.
Lorsque vous survolez la div, changez la couleur de fond pour une nouvelle valeur.

Exercice 2: Animation de déplacement horizontal

Créez une div avec une largeur et une hauteur définies.
Appliquez une transition sur la propriété transform.
Lorsque vous survolez la div, déplacez-la horizontalement vers la droite ou la gauche en utilisant la propriété transform: translateX().

Exercice 3: Changement de taille progressif

Créez une div avec une largeur et une hauteur initiales.
Appliquez une transition sur la propriété width et height.
Lorsque vous survolez la div, modifiez progressivement sa taille pour une nouvelle valeur.

Exercice 4: Effet de fondu

Créez une div avec un contenu à l'intérieur.
Appliquez une transition sur la propriété opacity.
Lorsque vous survolez la div, faites-la s'estomper en réduisant progressivement l'opacité.

Exercice 5: Rotation continue

Créez une div avec une forme ou un texte à l'intérieur.
Appliquez une transition sur la propriété transform.
Définissez une animation continue (animation) qui fait tourner la div sur elle-même.

Exercice 6: Effet de zoom au survol
Créez une div avec une image à l'intérieur.
Appliquez une transition sur la propriété transform.
Lorsque vous survolez la div, agrandissez progressivement l'image en utilisant la propriété transform: scale().

Exercice 7: Dégradé de couleurs

Créez une div avec une couleur de fond initiale.
Appliquez une transition sur la propriété background-color.
Lorsque vous survolez la div, faites-la passer d'une couleur à une autre en utilisant un dégradé.

Exercice 8: Animation de rotation en 3D

Créez une div avec du contenu à l'intérieur.
Appliquez une transition sur la propriété transform.
Lorsque vous survolez la div, faites-la tourner sur elle-même en utilisant la propriété transform: rotateY() ou transform: rotateX() pour une rotation en 3D.

Exercice 9: Effet de pulsation

Créez une div avec une forme ou un texte à l'intérieur.
Appliquez une transition sur la propriété transform et opacity.
Définissez une animation qui alterne entre un agrandissement et un rétrécissement de la div, en ajustant également l'opacité.

Exercice 10: Transition d'ombre portée

Créez une div avec du contenu à l'intérieur.
Appliquez une transition sur la propriété box-shadow.
Lorsque vous survolez la div, modifiez progressivement l'ombre portée pour obtenir un effet de transition subtile.